Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 5]
Tuan Muda Ketiga.
[Taman Qianzhu]
Tuan Muda Ketiga,
Tuan Xiao telah memerintahkan
bahawa tiada siapa yang mendekati tempat tinggalnya.
Sejak bila kuartersnya
dikawal rapi?
Jika anda ada urusan mendesak,
saya boleh memaklumkan ketibaan anda kepadanya.
Tak kisahlah. Ia tidak mendesak.
Saya hanya fikir anda semua kelihatan terlalu bekerja.
Ibu sengaja menukar
topik tadi,
dan kuarters itu
dikawal ketat.
Adakah orang kenamaan itu
benar-benar berada di Kediaman Xiao?
Puan lama Wu!
Bolehkah Puan Lama Wu berada di sini
di Kediaman Xiao?
Saya tidak ingat butiran
plot,
tetapi saya nampaknya masih ingat dia mempunyai
Token Perintah Wira...
Itu mesti sebab dia dikejar.
Jadi di sinilah kita berada dalam cerita.
Jika begitu,
keselamatan mungkin cukup
untuk menghalang saya,
tetapi ia tidak akan menghalang
tuan tahap puncak.
Lebih baik saya ada pelan kontingensi.
Masuklah.
Salam, Tuhanku.
Adakah anda menemui apa-apa?
Tuhanku,
Saya sudah lama tidak bersama keluarga Xiao,
jadi saya tidak boleh bergerak bebas.
Tetapi baru-baru ini, mereka telah menambah pengawal
berhampiran kuarters Xiao Xilou
di Taman Qianzhu.
Jika mereka menyembunyikan seseorang,
itu kemungkinan besar di mana ia berada.
Taman Qianzhu
Ketua Mazhab.
Apa yang berlaku?
Kenapa semua lampu tiba-tiba menyala?
Itu adalah pesanan Tuan Muda Ketiga.
Di mana dia?
Ayah, Ibu.
Saya telah memberi arahan.
Qiushui. tempat ini...
bukan tempat untuk mengarut anda.
betul!
ibu. Bapa.
Dunia persilatan sedang
bergolak hari ini.
Hari ini saya mendengar Agensi Pengiring Changle
menghadapi masalah.
Saya amat prihatin.
Menambah lebih banyak pengawal tidak akan banyak membantu.
Sebaliknya kita harus menggunakan lampu carian ini—
mereka menjamin perlindungan lengkap
tanpa bintik buta.
lampu apa?
Lampu kekal.
Hanya pencahayaan berterusan
boleh menghalang serangan menyelinap!
Ketua Mazhab.
Kami tidak
mengesan kucing liar itu
di kawasan itu sebelum ini,
tetapi lampu kekal Tuan Muda Ketiga
hanya menakutkannya.
Bapa.
Nampak? Saya boleh menjadi berguna selepas semua.
Sebenarnya, bersaing dengan Yiren
untuk Kepimpinan Muda kali terakhir—
itu sebenarnya bukan niat saya...
Saya tidak menghukum awak,
jadi jangan tolak nasib.
Sekarang, pergi.
Anda tahu
apa yang anda patut lakukan sekarang, bukan?
tidur!
Itu menakutkan saya sampai mati!
Saya pergi tidur kemudian.
Ayah dan ibu,
kamu juga harus datang lebih awal.
ini...
Anak ini, awak...
Puan lama Wu.
jom pergi.
Jaga tempat ini.
Jangan ada yang lewat.
ya.
Jika Puan Lama Wu benar-benar ada di sini,
ia hanya menunggu masa
sebelum masalah menyusul.
Cukuplah terlalu berfikir.
Saya perlu menjadi ketua mazhab
secepat mungkin.
Awak kejutkan saya!
Awak nak ke mana?
Jangan lari sekarang.
Maklumlah, saya
pun tak kenal sangat dengan tempat ni.
Hanya berjalan-jalan.
apa? Jalan-jalan?
Apakah jenis berjalan
di tengah malam ini?
Masuk ke dalam, sekarang.
Masa yang tepat, sebenarnya.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Cepatlah!
Ayuh, bergerak! Masuk!
Pakcik-pakcik ini enggan mengesyorkan saya.
Saya tidak boleh mencabar Yiren
tanpa sokongan mereka.
Hei, awak! Beri saya beberapa idea—
dan buat dengan cepat!
Saya selalu ingin bertanya:
mengapa anda begitu terdesak untuk menjadi
Ketua Mazhab Huanhua?
Kerana...
Jika saya tidak menjadi ketua mazhab,
ada perkara yang tidak boleh saya lakukan,
dan perubahan yang tidak dapat saya lakukan.
Bagaimanapun, ia bukan sesuatu
Saya boleh jelaskan kepada anda sekarang.
Tetapi di dunia ini,
semakin anda terdesak untuk sesuatu,
semakin ia mengelak anda.
Jika anda tidak akan membantu, baiklah.
Tetapi mengapa anda mesti menyebarkan azab dan kesuraman?
lihat,
hanya kami berdua di sini.
Dan awak—lepaskan perbuatan itu.
Tunjukkan senjata rahsia awak. Sekarang.
ayuh,
cepatlah!
senjata rahsia?
Saya tidak mempunyai satu.
Kemudian... bagaimana dengan seni mempertahankan diri?
Anda tidak boleh belajar seni mempertahankan diri saya pula.
Itu ganjil...
Bukankah kita sudah berkawan?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk diberikan kepada saya?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk ditawarkan selain diri saya sendiri.
Adakah anda hilang akal?
Mengapa anda begitu menyindir?
Biar saya tanya anda ini:
sebaik sahaja kecederaan anda sembuh,
boleh awak tolong saya musnahkan Geng Kuasa?
Bagaimana mungkin saya
mempunyai kuasa seperti itu?
Mesti awak bergurau.
betul tu.
Saya hanya bertanya.
Mungkin kita baru berkawan,
dan Meter Persahabatan
masih belum cukup tinggi.
baiklah. Mari lakukan ini kemudian.
awak buat apa?
Encik Feng, inilah perkaranya.
Saya tidak pernah menjadi seorang
kerana tidur di atas lantai.
Saya harap anda tidak terlalu keberatan.
Selain itu, ada sesuatu yang terasa...
di antara kita.
Tetapi kerana kita akan terperangkap
siang dan malam,
biarlah... jangan difikirkan.
Masa untuk tidur.
Hari semakin larut.
Oh, dan tiup lilin itu, boleh?
Baiklah.
Lelaki ini nampak mudah dan mudah tertipu,
namun dia terus mengejutkan saya
dengan gerakan yang mengecewakan.
Ia seolah-olah mendapat kepercayaannya
tidak akan semudah yang saya sangka.
Akhirnya terjaga?
Sini, sarapan.
Tiada selera.
Tiada selera makan? Jadi anda melangkau sarapan pagi?
Sungguh ganjil!
Hei, kenapa tergesa-gesa?
Saya ada soalan untuk anda:
ada apa-apa rancangan untuk hari ini?
Tiada rancangan. Hanya keluar untuk membersihkan kepala saya.
Kosongkan kepala anda? Bukan idea yang buruk.
Ia mungkin membantu anda
membuat rancangan baharu.
Betul ke awak nak
ikut saya macam ni?
Sejujurnya,
saya juga tidak mahu.
Tetapi saya benar-benar tidak mempunyai pilihan lain.
baiklah. Anda memerlukan cadangan
daripada seorang wira
untuk mencabar Yiren. Adakah itu?
Tepat sekali! Saya telah memberitahu anda semua ini.
Adakah anda akan membantu saya atau tidak?
Kang Jiesheng, anak kepada Kang Chuyu.
Bagaimana dengan Kang Jiesheng ini?
Tiga tahun lalu,
Kang Jiesheng sedang mengiringi
bekalan bantuan bencana,
tetapi memperjudikan
semua dana di sepanjang jalan.
Ini sepatutnya merosakkan reputasinya,
namun dia masih menyamar sebagai wira muda hari ini.
Beritahu saya, bagaimana mungkin?
Jadi Pakcik Kang
yang menutupnya untuknya.
Cemerlang.
Kang Chuyu menyeluk poketnya sendiri
untuk menutup kekurangan
dan meredakan kemarahan orang ramai.
Ia menunjukkan betapa
dia menyayangi Kang Jiesheng.
Jadi apa yang anda perlu lakukan
ialah mendekati Kang Jiesheng,
dan surat cadangan Kang Chuyu
secara semula jadi akan menyusul.
Sekarang apabila anda mengatakannya,
ia kelihatan seperti rancangan yang kukuh.
jom pergi.
Tuan Muda Kang,
seperti yang saya jelaskan sebelum ini,
awak dan saya bukan roh saudara.
Tolong ambil semula ini.
Tidakkah anda akan melihat lebih dekat
ke dalam dada?
Seperti kata pepatah lama,
"Bilah yang halus sesuai dengan pahlawan;
permata sesuai dengan kecantikan."
Ini hanyalah
tanda kekaguman saya.
Jika ada yang menarik perhatian anda,
anda hanya perlu bertanya.
Lama-kelamaan,
mungkin kita boleh bertukar menjadi semangat persaudaraan.
Penghormatan yang benar mesti timbul
dari hati yang ikhlas.
Jika benar apa yang kamu katakan,
maka kamu merendahkan
kedua-dua orang lain dan diri sendiri.
Xueyu, beri saya peluang
untuk mengenali awak dengan lebih dekat.
Tuan Muda Kang,
sila semak tingkah laku anda.
sampah!
Xiao Xueyu,
awak hanyalah anak angkat
kepada keluarga Xiao.
Siapa awak untuk bertindak begitu menyendiri?
Saya, Kang Jiesheng,
pewaris tunggal keluarga Kang,
telah menunjukkan minat terhadap anda.
Anda harus menganggapnya sebagai satu penghormatan.
Ada apa dengan menunjuk?
saya—
Tuan Muda Kang,
nampaknya awak cedera teruk.
Izinkan saya untuk memeriksa nadi anda.
Apa kecederaan teruk?
Kulit muka
dah nak gugur.
Itu layak sebagai kecederaan teruk.
Atau mungkin anda
hanya memutuskan untuk membuangnya.
Betul ke, Xueyu?
awak...
Baiklah.
Nampaknya pelajaran ayah kamu semalam
tidak cukup.
"Ibu,
Saya... saya mahu menjadi
pemimpin muda."
Dan anda fikir anda layak?
Apa sekarang?
Adakah anda meminta
pelajaran lain tentang adab daripada saya?
Anda telah datang ke keluarga Xiao
tetapi tidak menunjukkan rasa hormat.
Nampaknya seseorang seperti anda
hanya meminta pengajaran.
-Qiushui!
-saya...
Yiren.
Yiren, dia buli aku.
Encik Xiao,
Qiushui benar-benar tidak hormat.
Ini bukan salah Qiushui.
Tentang perkara ini...
Saya mendengar segala-galanya.
Tuan Muda Kang,
Qiushui sifatnya melulu.
Saya memohon maaf bagi pihaknya.
Walau bagaimanapun, kata-kata dan tindakan anda
beberapa ketika dahulu
adalah sangat tidak wajar.
Xueyu dibesarkan dalam keluarga Xiao.
Kita semua menganggapnya sebagai salah seorang daripada kita sendiri.
Xueyu, Ayah selalu berkata
bahawa perkahwinan kanak-kanak
haruslah keputusan mereka sendiri.
Oleh itu, perkahwinan anda
kena ikut kata hati juga.
Tiada siapa yang boleh memaksa anda melakukan apa-apa.
Adakah anda mendengar itu, Tuan Muda Kang?
Dan awak rasa
awak cukup baik untuk adik saya?
Keluarkan pemikiran itu dari kepala anda.
Mengapa anda tidak
melihat diri anda dalam lopak?
Anda tidak akan masuk dalam senarai menunggu.
Xiao Qiushui, kata-kata awak terlalu kejam!
Tuan Muda Kang,
minum pagi sudah siap
di dewan hadapan.
Pakcik Kang sedang menunggu kehadiran awak.
Tolong jangan berlengah.
Pergi, sekarang!
Pergi!
Yiren, awak tahu tak?
Bajingan itu tidak mempunyai
tulang yang jujur ​​dalam tubuhnya.
Baiklah, cukuplah daripada anda.
Sudah tentu, kami adalah keluarga.
Menjadi tugas saya untuk melindungi awak.
Selain itu, walaupun keluarga Kang
terkenal dengan keberanian mereka,
Kang Jiesheng mempunyai masalah perjudian.
Perikatan melalui perkahwinan dengannya
berkemungkinan akan mencemarkan nama baik
Mazhab Huanhua kita.
betul tu.
Yakinlah, Xueyu.
Saya akan carikan awak jodoh dari keluarga
yang kekuatan dan kehormatannya
menyaingi Mazhab Huanhua kita.
Hanya perikatan yang layak seperti itu
yang sesuai dengan anda.
Terima kasih, Yiren.
Tetapi jika saya boleh tinggal di
sisi Ayah dan Ibu seumur hidup,
berkeliaran di dunia persilatan dan menegakkan keadilan,
Saya akan berpuas hati.
Saya akan pergi menyediakan jamu sekarang.
Baiklah.
Yiren, terdapat banyak cara
untuk mencapai faedah bersama.
Tetapi komitmen sepanjang hayat
tidak boleh digunakan sebagai cip tawar-menawar.
Saya tidak akan pernah salahkan adik saya sendiri.
Jika pakatan perkahwinan
hendak dipertimbangkan,
mesti dengan seseorang yang dia suka.
Dan satu lagi perkara—
Saya belum menghubungi awak lagi.
Keluarga Xiao
mempunyai reputasi yang perlu dipertahankan.
Walaupun anda berada di saat yang betul dahulu,
kurang sopan santun anda
masih tidak boleh diterima.
Ibu berkata kamu telah menunjukkan
cita-cita baru kebelakangan ini,
bercita-cita untuk bersaing untuk
Kepimpinan Muda.
Tetapi adakah anda tahu mengapa tiada siapa yang mengesyorkan anda?
Anda masih terlalu muda dan impulsif.
Nanti, pergi minum teh dengan Kang Jiesheng.
Anggap ia sebagai isyarat perdamaian.
Saya tidak akan pergi.
Jangan degil. Pergi sekarang.
baiklah. Saya akan pergi bersama dengannya.
Dengan menyinggung perasaan Kang Jiesheng,
walaupun anda pergi menawarkan dia teh sekarang,
hampir mustahil
untuk mendapatkan cadangannya.
Hanya kerana saya telah menyinggung perasaannya
tidak bermakna saya akan gagal.
Memandangkan saya sudah menyinggung perasaannya,
Saya juga boleh menyelesaikan kerja itu.
Lagipun, saya masih ada awak untuk bantu saya.
Anda mahu berjudi dengan Kang Jiesheng?
Tepat sekali!
Sejak dia membuli Xueyu,
Saya perlu membuat dia membayar mahal untuk itu.
Encik Feng,
pinjamkan aku hartamu yang tidak ternilai,
Batu Hanhao.
Kali ini,
saya akan membuat pertaruhan serius dengannya.
Encik Xiao, batu saya ini
sangat jarang ditemui di dunia ini.
Bilah yang dipegang oleh Hero Kang Chuyu
telah ditempa dengan bahan ini.
Ia adalah sebab utama dia boleh melancarkan
"Teknik Pedang Merenung Matahari".
Saya memerlukan usaha yang besar
untuk mendapatkan hanya sekeping kecil ini.
Hebat!
Sekarang serahkan.
Ayuh, saya perlu meminjamnya!
Encik Feng, tak perlu kedekut sangat.
Bukan itu cara seorang sahabat sejati bertindak.
Saya tidaklah kedekut sangat...
serahkan.
Encik Feng.
Encik Feng, tenangkan fikiran anda.
Jika saya menang kali ini,
saya akan membalas awak dua kali ganda.
Ya ampun!
Ini benar-benar batu yang luar biasa!
Tanpa batu ini, Kang Jiesheng
tidak pernah dapat melepaskan
teknik yang diajar ayahnya.
Tenangkan fikiran anda.
Dia akan sangat menginginkannya.
Kali ini, saya akan
membuat dia membayar melalui hidung.
Saya akan bersihkan dia untuk selamanya.
Oleh kerana ia adalah satu perjudian,
bagaimana anda boleh yakin dia tidak akan menang?
Dadu ini sarat dengan merkuri.
Mereka akan mendarat di nombor yang saya mahu.
Kali ini, dia tidak akan berpeluang.
Adakah anda rasa perkara remeh ini cukup
untuk bertaruh menentang Batu Hanhao saya?
Tetapi ini adalah emas!
emas? Jadi apa?
Anda fikir saya tidak pernah melihat emas sebelum ini?
Ia tidak
setanding dengan Batu Hanhao saya.
jom pergi. Permainan dimatikan!
Kemudian apa yang anda mahu?
Cincin ibu jari di tangan anda
kelihatan agak baik.
Tambah ke dalam periuk, dan kami mempunyai pertaruhan.
Xiao Qiushui,
ini adalah pusaka berharga
keluarga Kang,
dan juga Token Kepimpinan Muda
keluarga Kang.
Pusaka berharga?
Jadi bagaimana jika ia adalah pusaka berharga anda?
Batu Hanhao saya ini
adalah satu daripada jenis di seluruh dunia.
Cukuplah. Adakah kita mempunyai pertaruhan atau tidak?
Jika tidak, lupakanlah.
Cukuplah dengan perkara yang bukan-bukan.
jom pergi. pecahkan.
baiklah!
Jom buat ini!
Gulung tinggi.
Satu pusingan.
Satu pusingan menyelesaikan semuanya.
berenam berganda! Kereta kotak! dua belas!
dua belas!
Dua belas. Giliran awak.
Tak teruk pun.
Dadu panas untuk anda hari ini.
Juga dua belas!
Tuan Muda Ketiga adalah luar biasa!
Saya mempunyai dua belas juga!
Xiao Qiushui,
adakah anda mengakui
peraturan perjudian
dalam dunia persilatan?
Sudah tentu saya mengakui mereka.
Adalah baik anda mengakui mereka.
Menipu dikenakan penalti sepuluh kali ganda.
Dan dadu anda... sarat dengan merkuri.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Tiada merkuri! Tiada langsung!
di mana ia
Di mana merkuri?
Tepat sekali! Tiada apa-apa di sini!
Tiada merkuri di sini! Di manakah ia?
Apa yang awak cakap tadi?
Penalti sepuluh kali ganda kerana menipu?
Tuan Muda Ketiga menang!
Kang Jiesheng benar-benar menipu!
Bagaimana ini boleh berlaku? Mustahil!
Beraninya dia membingkai Tuan Muda Ketiga kita?
Ini adalah keterlaluan!
Bayar penalti sepuluh kali ganda!
menipu?
Anda sepatutnya dipotong tendon anda.
Sayang... Saya rasa ia terlalu kotor untuk saya.
Encik Feng, mari kita bahagikan kemenangan.
Tunggu!
Bilakah anda menukar dadu saya?
Tapi awak cuma cakap...
Baiklah, kamu berdua!
Anda sebenarnya menetapkan saya dan mempermainkan saya!
Betul, masa untuk makan.
Jom panggil.
Permainan sudah tamat.
-Ya, Tuan Muda.
-Xiao Qiushui.
Selepas semua ini,
bukan untuk Xiao Xueyu sahaja?
Selepas semua yang anda lakukan untuknya,
mungkinkah...
selama ini anda mempunyai hubungan sulit?
Apa yang dia cakap?
Dia hanya meragam kerana dia kalah!
Saya tahu!
Tidak hairanlah dia menolak untuk berkahwin dengan saya.
Jadi inilah sebabnya—
ada sesuatu yang berlaku
antara kamu berdua selama ini!
Token Kepimpinan Muda Saya...
Di dunia ini,
ada yang dilahirkan di bawah bintang bertuah.
Mereka mempunyai
semua yang mereka inginkan tanpa berusaha,
dan berdiri tinggi tanpa pernah bekerja.
Pada masanya,
mereka benar-benar percaya
mereka boleh memandang rendah orang lain.
Hari ini, saya memberitahu anda—
itu tidak berkesan pada saya.
Xiao Qiushui,
nampaknya anda mempunyai angan mati.
Jieshen.
Ayah! Yiren!
Ayah!
Xiao Qiushui memusnahkan cincin ibu jari saya,
Token Kepimpinan Muda!
Saya melihat segala-galanya! awak... awak...
memalukan saya tanpa kata-kata!
Saya suruh awak minum teh
dengan Tuan Muda Kang!
Bagaimanakah anda berakhir dalam perlawanan perjudian?
Kembalikan setiap syiling yang anda ambil!
Saya... saya tidak mengambil apa-apa!
Chuyu...
Anda tidak perlu... Simpan sahaja.
Minta maaf kepada Uncle Kang sekarang juga!
Pakcik Kang, kurang sopan saya sebagai junior awak.
saya minta maaf. maafkan saya.
Ucapan terima kasih harus milik saya.
Jiesheng biasanya
menyimpan terlalu banyak pengaruh buruk di sekeliling.
Saya ingin melihat dia berkawan
dengan yang ikhlas seperti Tuan Muda Ketiga,
siapa boleh bangunkan dia.
Perkara ini sudah selesai dan selesai.
Selepas makan tengah hari, semua Xiao berkumpul di sini.
Saya ada perkara penting untuk diumumkan.
Diketepikan.
ya.
Chuyu, saya minta maaf atas sebarang kesalahan.
terima kasih.
Perjalanan selamat.
jom pergi.
Adakah saya berkata anda boleh pergi?
bukan awak.
Awak—pergi ke sini.
Ayah, saya silap.
Adakah anda cuba memukul ayah anda?
Tidak! Saya tidak akan berani!
Awak... awak selalu menimbulkan masalah
dan memang patut dihukum.
Tetapi ucapan baik anda itu
agak menyenangkan untuk didengari.
Ingat—jangan sombong.
Saya akan menangguhkan penalti.
Jangan ulangi ini!
ya.
Dengan melakukan ini,
Pakcik Kang mungkin akan melakukannya
berikan saya
surat cadangan itu, bukan?
Bagaimanapun, saya sedang melakukannya.
Kang Chuyu sebenarnya menulis
surat cadangan itu.
Bertahun yang lalu,
Pakcik Kang menutup skandal anaknya,
penyelewengan dana kebajikan,
sambil merelakan perjudiannya.
Penutup hari ini
mengikut logik yang sama.
Semakin Kang Jiesheng memalukan dirinya sendiri,
semakin Uncle Kang
mesti mengekalkan fasad yang murah hati.
Walau bagaimanapun tidak mahu di hati,
dia terpaksa memberikannya.
Selepas hari ini,
kedua-dua bapa dan anak
mesti menyimpan dendam terhadap saya.
Kami benar-benar memalsukan darah jahat.
Anda tahu banyak, bukan?
Lagipun, ini semua tentang nuansa sosial.
Pelajaran pertama dalam kerjaya.
Kerjaya?
Nampak? Kerjasama pertama kami
mendapat kami surat cadangan ini.
Ini seharusnya mengeratkan persahabatan kita,
jadi tetapan saya boleh dipulihkan dengan lebih cepat.
baiklah,
cukuplah bercakap buat masa ini.
Saya akan mencari ayah saya.
Awak—jangan mengembara.
Mazhab Huanhua berkumpul di sini hari ini
untuk 2 pengumuman.
Pertama:
jejak terbaru Pil Kawad
ditemui di Guangling.
Pil Kawad?
Bukan Lembah Baicao
dihapuskan lebih sedekad yang lalu?
Bagaimana mungkin terdapat
Pil Kawad yang masih hidup?
Ini mencurigakan—
maka semua mazhab soleh
di dunia persilatan menghantar utusan
untuk menyiasat di Guangling.
Mazhab Huanhua kita
mesti bertanggungjawab juga.
Yiren,
esok awak akan ambil Kaiyan
dan mengetuai Pengawal Harimau dengan Shinian
ke Guangling Villa.
Siasat kebenaran
Pil Kawad.
ya.
Ayah, saya ingin pergi
bersama Yiren dan Kaiyan.
Setelah dibesarkan
dalam Mazhab Huanhua,
Saya bercita-cita untuk menjadi pahlawan
seperti anda dan ibu,
dan membuat sumbangan
kepada dunia mempertahankan diri.
Sekarang kemahiran saya telah meningkat,
dan saya cemerlang dalam Seni Penyembuhan.
Saya boleh membantu.
Adakah ibu anda bersetuju dengan ini?
Adalah baik untuk mendapatkan lebih banyak pengalaman.
Hebat!
Dengan persetujuan ibumu,
saya setuju.
Jadi—
setelah bekalan siap,
anda boleh pergi ke Guangling
dengan saudara-saudara anda.
Terima kasih, Bapa.
Pengumuman kedua
adalah mengenai perniagaan keluarga.
Saya kini berusia 50-an
dan telah memimpin Mazhab Huanhua
selama bertahun-tahun.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini,
Yiren telah banyak membantu,
dan ingin
ambil alih sepenuhnya
Guangling Villa untuk saya.
Saya pada asalnya berniat
untuk mengadakan majlis dalam 6 hari,
tetapi kerana anda mesti pergi,
kami akan memajukan tarikh-
dan lulus jawatan Kepimpinan Muda
kepada anda.
Yiren.
ya.
Ini adalah Token Ketua Mazhab Huanhua—
mulai hari ini, anda akan...
Tunggu!
Ayah, ini surat cadangan
dari pakcik Kang.
Saya ingin bersaing secara adil
untuk Kepimpinan Muda.
Dah terbalik.
Anda memegangnya terbalik!
Maaf, Ayah.
Sila lihat.
Periksa saja, Ayah.
ibu!
Lihat sahaja, bukan?
Apa salahnya mencari?
Nampak? Ia benar-benar surat cadangan
daripada Kang Chuyu!
Ia tulen!
Nah, pergi dan periksa
dengan anak anda, kemudian.
Qiushui,
Saya tidak berani bersaing dengan Yiren.
Di manakah anda mendapat saraf seperti itu?
Qiushui,
sekarang anda mempunyai
cadangan Uncle Kang,
ia membuktikan bahawa keluarga Xiao kami
telah mendapat seorang lagi hero muda.
Ini membuatkan saya gembira.
Apabila anda sudah bersedia,
jangan ragu untuk mencabar saya pada bila-bila masa.
Yiren.
Qiushui,
sepanjang tahun ini,
Yiren telah menunaikan
tugas Kepimpinan Muda.
Jika anda serius tentang perkara ini,
anda perlu mendapat beberapa lagi
pengalaman bertahun-tahun dalam dunia persilatan.
anda boleh mencabar Yiren dengan betul.
Ibu, saya benar-benar tidak sabar!
Saya tidak mempunyai masa.
-Qiushui.
-saya…
Anda masih sangat muda!
Bagaimana anda tidak mempunyai masa?
Yiren, bolehkah awak
menyerahkan peranan itu kepada saya selama setahun?
Jika tidak setahun, setengah tahun pun boleh.
Saya pasti akan mengembalikan
Kepimpinan Muda kepada anda.
boleh tak?
Qiushui,
Kepimpinan Muda
tidak boleh dilalui seperti mainan.
Saya fikir anda
akhirnya mencari kemajuan,
tetapi anda menganggapnya sebagai permainan.
Kemudian saya tidak boleh bertolak ansur dengan ini.
Cukuplah! Berhenti main-main.
Jangan kecewakan saya.
Yiren, saya tak main-main!
Ini membimbangkan setiap kehidupan
dalam Mazhab Huanhua!
Yiren!
apa?
ayah, ibu,
kemudian dengan peraturan-
Saya terima cabaran!
sangat baik.
Memandangkan anda mempunyai cadangan,
kami mesti memenuhi permintaan anda.
Bagus!
Sebelum Yiren pergi,
kami akan mengatur pertarungan
antara kamu berdua.
Setuju?
ya.
Sememangnya, ia adalah perkara yang baik
bahawa Qiushui menunjukkan keazaman sedemikian.
Sediakan dengan baik.
Yiren, pergi sediakan
bekalan cepat.
ya.
jom pergi.
Qiushui, adakah anda benar-benar
akan melalui pertarungan ini?
Qiushui, ini nampaknya masih tidak betul.
Yiren berkemahiran tinggi—
anda hanya akan memperbodohkan diri anda
terhadap dia.
Izinkan saya bercakap dengan Bapa sekali lagi,
dan minta dia menggugurkan perkara itu.
Kaiyan, terima kasih atas keprihatinan anda.
Saya mempunyai sebab di luar kawalan saya.
Tidak perlu risau tentang saya.
Jika saya kelihatan seperti orang bodoh, jadilah.
Saya tidak takut.
Qiushui bercakap dengan bijak.
Sejak dia telah membuat keputusan,
biar dia cuba.
Walaupun dia malu,
dia tidak akan menyesal.
Kaiyan, tenangkan fikiranmu—
Yiren tidak akan menyakiti Qiushui.
Mari, berlatih dengan saya.
Ibu, kita hendak ke mana?
Jangan mengintip, kamu berdua!
jom pergi!
Teh hari ini agak sedap.
Ya, memang begitu.
Kenapa awak di sini seorang diri?
Tuanku, semua hamba
yang diupah dalam 3 tahun yang lalu
telah dibuang kerja
oleh keluarga Xiao sebelum tengah hari.
Saya hanya boleh tinggal sehingga senja
untuk penyerahan.
Kebelakangan ini,
bahawa Xiao Qiushui telah membuat saya
sibuk sepenuhnya.
Saya baru sahaja hendak meminta anda semua—
kenapa kamu semua tiba-tiba dibuang kerja?
Saya juga tidak tahu.
Pesanan diberikan oleh Tuan Muda Ketiga.
Tetapi Tuhanku,
selepas anda pergi menyiasat
Taman Qianzhu,
keluarga Xiao menghantar tandu...
ke Sword Manor.
Adakah anda melihat siapa di dalamnya?
saya tidak.
Anda akan menghadapi Yiren dalam pertarungan.
Saya sangat risau tentang awak.
Ibu, adakah anda juga fikir
saya pasti akan kalah?
ya.
Jadi saya telah memutuskan—
Saya akan menyampaikan kemahiran terbaik saya kepada anda.
Ibu, kamu pasti bergurau!
Kemahiran terbaik anda ialah Pedang Kebijaksanaan Salib—
Saya tidak boleh menguasainya dalam satu hari!
Sudah tentu tidak!
Pedang Kebijaksanaan Salib adalah
kemahiran yang dihadapi oleh orang ramai.
Sebelum saya bertemu ayah awak,
Saya bergantung pada kemahiran terbaik saya yang sebenar—
dalam pertarungan, saya tidak pernah benar-benar kalah,
tetapi saya juga tidak selalu menang.
Tak pernah kalah—
tetapi tidak menang atau kalah?
Apakah jenis kemahiran itu?
Perhatikan saya dengan teliti!
Langkah pertama: Pheasant Naik ke Bumbung—
gunakan ini apabila anda diserang hendap
di tanah rata.
ini—
adalah langkah kedua.
Langkah ketiga adalah penting.
Xilou?
Ibu, bau apakah itu?
Apakah helah curang yang anda gunakan?
Betul!
Ini adalah Tiga Gaya Keberanian.
Dulu,
dengan tiga gerakan ini,
walaupun saya tidak boleh menang,
Saya boleh berundur tanpa cedera.
Jika bukan kerana ayahmu—
bertegas untuk menjadi pahlawan yang soleh,
melarang saya menggunakan gaya ini—
ia akan
disempurnakan dan diperluaskan sekarang.
Ingat tu?
saya ingat.
Ibu, langkah-langkah ini benar-benar berani.
Saya kenal Yiren dengan baik.
Walaupun biasanya munasabah,
reputasinya sangat penting baginya.
Saya tahu anda mempunyai idea yang bijak,
tetapi tetap berhati-hati—
saya tak nak
anak bongsu saya
dicederakan oleh anak sulung,
meninggalkan saya tanpa tempat untuk menangis!
Tolong tenangkan fikiran ibu.
Lakukan yang terbaik!
Ingat!
Jika anda tidak boleh menang, berikan—
jangan terlalu memaksa diri sendiri.
[Manor Pedang Xiao]
Ia sangat dikawal ketat—
nampaknya ia ada di sini.
Xiao Qiushui menyebabkan
kejadian itu pada hari lain,
menjadikan Xiao Xilou begitu berjaga-jaga
bahawa dia menghantar Puan Lama Wu
ke Sword Manor semalaman.
Tempat yang menyusahkan!
Segala usaha untuk menolak Xiao Qiushui
ke dalam pertarungan dan mengukir kali ini
adalah untuk apa-apa.
Salam, Encik Xiao dan Puan Xiao.
Mari kita mulakan.
Saya tidak sangka awak akan bersedia secepat ini.
Kemudian hari ini, saya akan menghadapi anda dalam pertarungan.
Yiren, saya ada cadangan.
Memandangkan kita adalah keluarga,
menyilang bilah dengan senjata sebenar
adalah tidak betul.
Bagaimana pula dengan menggantikan 1 pertarungan utama
dengan 3 perlawanan yang lebih kecil?
Apa pendapat anda?
Bagaimanakah padanan yang lebih kecil ini akan berfungsi?
Tenaga dalaman, kemahiran ringan
dan ketepatan.
Baik, maka lakukan dengan cara anda.
Yiren, untuk pusingan pertama,
mari kita lihat siapa antara kita
boleh menarik lebih banyak joran besi menang.
Qiushui, kamu mencabar Yiren
secara langsung dalam tenaga dalaman—
sesuatu yang begitu kukuh dan nyata.
Apa muslihat yang anda lakukan kali ini?
Pasti, seperti yang anda mahu.
Sungguh mengagumkan!
Sekarang, giliran saya.